(EX:038)  -  Mostre na tela os dados de um produto especifico que estão agrupados num unico objeto. os dados que devem ser mostrados são: nomes, preços e quantades em estoque.

(EX:039)  -  mostrar a mensagem na tela" carro uni 2023 fez em média xxx Km/L de gasolina

(EX:040) adicione uma propriedade chamada endereço em pessoa que "aponte" para o objeto endereço.

(EX:041) OBEJETO COM LOOP

(EX:042) pergunte em um prompt o nome e o email do usuário. Depois armazene esses valores num objeto e mostre esse objeto no console

(EX:043) Dado um array contendo 5 objetos (onde cada ibheti possui duas propriedades "nome" e "email"), mostrar em uma lista ( tag <ul>) cada um desses nomes com seus respectivos e-mails

(EX:044) ( TABELA DE PRODUTOS) Dado um array contendo 3 obj cada um representando um produto, mostrar em uma tabela tag TABLE o nome o preço e a quantidade em estoque de cada produto